+++
date = "2016-07-19T13:40:00-08:00"
draft = false
title = "19.07.2016г., г. Махачкала от Общественной палаты ЧР принял"
slug = "19-07-2016g-g-makhachkala-ot-obshchestvennoi-palaty-chr"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"межрегиональный форум",
	"инновации",
	"инжиниринг",
	"МСП",
	"инвестиционная привлекательность",
	"регион",
]
categories = [
	"Бизнес",
	"Экономика",
	"Общество",
	"Региональное развитие",
]
projects = [
	"межрегиональный форум \"Инновации и инжиниринг предприятий МСП в формировании инвестиционной привлекательности региона\"",
]
locations = [
	"Махачкала",
	"Чеченская Республика",
]
+++



19.07.2016г., г. Махачкала от Общественной палаты ЧР принял участие на открытом межрегиональном  форуме "Инновации и инжиниринг  предприятий МСП в формировании инвестиционной привлекательности региона"...
